Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Afterglow Мен оны асыға күтемін! (Әйел) Иә?
Сонымен қатар, қандай топ өнер көрсетеді?
«Адасқан бала» түрі?
(Орындау аяқталады)
Орындалды... Аяқталды, солай ма?
Құралдарыңызды тезірек тастаңыз! Аа...
Эй, сен істедің, солай ма? Жаңа ән
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы! Өйткені...
Жарық Бұл жақсы.
Не? (Ракуна) Менің қарным ашты.
Кейінірек! Дайын болыңыз және асығыңыз!
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Күтіңіз, күтіңіз!
Күте тұрыңыз... жарық (жарық) а...
Бұл жәндік емес.
Жүр, жүр (Ракуна) Иә.
Ах! Мен дұрыс орындағым келді, бірақ бұл солай ма?
Мен осылай болар деп ойладым Эй, солай емес пе?
Сіз мұны істедіңіз, солай ма? Жаңа ән!
♬～
♪ (Жүгіріп) Бәрі сол күні басталды.
♪ Менің қазіргі тағдырым
♪ Сасанквамен
Бұл өте қызықты...
парасаттылық
Сіз қайсысын орындайсыз? (Тацуки) «Мисусей Шоудан»
Бір нәрсені істеу оны аяқтауды білдіреді, солай емес пе?
Ахх... (Тацуки) Қаңғыбас мысық!
Неге жауап бермейсің?
А, қазірдің өзінде! Мен жасадым, мен жасадым.
Бірақ... бірақ? Бірақ?
Мен мұның жақсы екенін білмеймін, иә!?
Осындай нәрсені қайта-қайта тыңдау арқылы түсінуге болады...
Менің оны қарауға мүлдем уақытым болмады, тіпті репетицияға уақытында да үлгермедім.
Ах...
Томорин ше?
Мен білмеймін... Иә?
Сәлем! (Сая) Иә
Мұны қалауыңызша ішуге болады, осы жерде күте тұрыңыз.
Мм... «Жоғалған топ»
Көп рахмет (Тачики) Рахмет.
Соңғы минут үшін кешіріңіз.
Жоқ, жақсы. Рахмет сізге.
Майго, сен осындасың ба?
Ах, «Жоғалған топ»…
Иә (Саая) Касуми...
А... аз қалды.
Иә
Сәттілік, мен бар күшімді саламын.
Майго қысқартылған.
Жолақ «жолақ» деп аталады
Жарайды дедім, жоқ.
Мен айттым~ Біздің топ үнемі жоғалады.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Сонымен қатар, бұл костюм шынымен жақсы ма?
Менде жартысы жоқ, бірақ мен үнемі адасып кетем...
Мені де екіге бөлді.
Бұл менің барамын! Эй!
Шулы (Ракуна)...
Бұл менің барамын! Бұл менің баратыным! Бұл үлкен жаңалық
«Менің кезегім» деген нені білдіреді?
Иә, солай! Уау, бұл көп мағынаға ие емес пе?
Біз үшін тамаша...
⚟ (қуаныш) (барлығы) А...
Рахмет! (Томо) Рахмет~
Бұл көңілді болды!
Еңбегіңіз үшін рахмет! рахмет
Уау, өте батыл! О, жақсы сезіледі
Сәлем? (Жүгіріп) Жаман емес.
Ах... Рахмет.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса (Тацуки) А, мен барын саламын.
Мен сені сүйем, иә... (Тацуки) Ха...
Сәлем? Костюм жасағаныңыз жақсы болды. Бұл жақсы.
Жарық... Иә?
Айн?
Ракуна (Ракуна) Ннн...
Қайырлы таң...
Ах...
Пыс, пыс… Э?
Күте тұрыңыз... не? Сіз не айтқыңыз келді?
Мен қорқамын
Иә
Сәттілік Иә
А, сәл күте тұрыңыз, қайсысы бірінші болды?
Өзіңіз жасаңыз
Мм... сен немен айналысып тұрсың?
Бұл ма? Ах! Мен оған аяқ бастым!
Мен оны әлі басқан жоқпын!
(гитара дыбысы)
Керемет!
Жарқырау Бұл шынымен таң қалдырды.
Иә! Жарайсың, әпке!
(Цимбал дыбысы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сіз оны уақытында орындадыңыз! Бұл жақсы болды
Сәлем?
Иесі! Келетін болсаңыз, маған айқайлаңыз.
Мен енді иесі емеспін. Немерем мені бағып отыр.
Саған қамқор болып жатқаныма сене алар емеспін... Бүгін Ракунаның тобын көргің келе ме?
А, мен баспана таптым деймін.
Иә?
Уау...
Тацуки-чан Иә
♪
♪『Жұлдыз айқайы』
♪～
♪ ла ла ла ла
♪ Қиылыстың қақ ортасында, қарбаласта араласқан
♪ Мен ғана мақсатсыз дрейфтеп бара жатқан сияқтымын
♪ Танымал әндер әрқашан мен туралы емес.
♪ Ей, маған өз көзқарасыңнан күлме.
♪ Бүгін тағы да дауысымды айтпай, сезімімді жұтып қойдым.
♪ Жобаны толтырыңыз
♪ Аа, мен түнді мыңдаған рет кешіп өтемін
♪ Мен үшін осы ғана болды.
♪ Шығу жолын іздеп, сөздер толып жатыр
♪ Жүрегіңе жетіп, олқылықтың орнын сәл толтырсам
♪ Мен сондай болсам да, мен осындамын, мен айқайлаймын
♪ Жоғалған жұлдыздың әні
♪～
♪ Неліктен сұрақтар тек болашақ туралы қойылады?
♪ Мен сіздің алдыңыздамын, бірақ дәл қазір
♪ Көңілге сыймайтын мына жүректі елемеу
♪ Жарқын ертеңгі күнді ұсынба
♪ Түнгі аспанда жыпылықтайтын сенімсіз жұлдыз шаңы
♪ Екіленіп, бөлінеміз
♪ Әй, әлгі қаңғыбас менмін
♪ Мен бол, менің қолымнан келетіні сол ғана
♪ Мен ешкімге жақсы еліктей алмаймын.
♪ Неліктен бұл азапты күндерді қызықсыз деп санайсыз?
♪ Тыңдап жүрсем де, әлі де қиналамын.
♪ Жоғалған жұлдыздың әні
♪～
♪ Мен үшін барлығы осы болды.
♪ Көз жасы арқылы сөздер ақыры туды
♪ Бір жерде, кеудемде баяғы діріл ұстап тұрмын
♪ Дірілдегенде мен де бармын, айқайлаймын
♪ Жоғалған жұлдыздың әні
♪ ла ла ла ла
♪～
Профессор Такаянаги
Хахахахахаха…
(Шапалақтау)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сізге көп рахмет, бұл «Жұлдыздың сағынышы» болды!
Профессор Такаянаги
Томорин, бірдеңе айтпайсың ба? Ах...
Рахмет (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Ту-чан! Айн-чан!
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
Біз «жоғалған топпыз»
Бұл әнді таң ата... Осы уақытқа дейін жаттығып жүрдім.
Томорин! (Тацуки) Тору Бұл...
Мүшелерді таныстыру туралы не деуге болады?
А... Мен барлығын таныстырамын. (Көрермендер) Уф!
Анау қыз бір сыныпта... Олай емес.
А... жарайды, әлгі қыз шынымен адасып қалды.
Менің де сол қыз сияқты адасып кеткім келеді...
А, бұл гитара.
Бұл Айна! Мен соншалықты жоғалған емеспін
Мен карталарды оқи аламын, сондықтан... (аудитория күледі)
Ракуна-чан да гитарада ойнайды
Ракуна-чан әлі түсінбейді...
Бірақ көңілім түскенде, мен сенің жаныңда боламын.
А, Тацуки-чан да менің қасымда.
Аа... топ туралы көп нәрсе➡
Көп ойлағаныңыз үшін рахмет, Ту...
Мен басқа станциядан түссем де, сен мені үйімнің алдына түсіріп алдың.
Уф... Мен үшін уайымдама!
О, ал Сойо-чан басс.
Біз алдыңғы топтан бері біргеміз➡
Топ мен үшін әрқашан маңызды болды...
Рахмет
Томорин ше?
Иә...
Ум...
Біз бәріміз адасқанбыз, әрқашан алдымызда тұрған нәрседен адасамыз...
♪ (гитара орындауы)
Біз жақын дос емеспіз.
Көп ұрыс-керіс болдық, азапты болды.
Бір нәрсені ренжіту немесе дұрыс айта алмау...
Бірақ мен қазір осындамын
Ах...
♪～
Мен сені не болса да жібермеймін
Мен сені ешқашан жібермеймін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪ Адасып, абдырап жүру
♪ Қараңғыда бірге болдық
♪ Аты жоқ сезім, о, мен сені ұстаймын
♪ Мен кішкентай сәттерді жинағым келеді
♪～
♪ Қаланың бұрышына төгілді
♪ Мен де кеше дірілдеп едім.
♪ Кішкентай болса да, жасырғым келмейді.
♪ Біз әлі де сыртқа шығып, бірдей болмасақ та,
♪ Бұрмаланған сөздермен біз қателесіп, бір-бірімізден өтіп жатырмыз
♪ Мен сені ренжіткенім үшін ренжідім
♪ Сонда да мен бұл қолды шеше алмаймын
♪～
♪ Өзімшіл және адресатсыз
♪ Мен оны үстелімде сақтадым.
♪ Мен тоқтай алмаймын, тоқтай алмаймын, тоқтай алмаймын
♪ Фрагменттермен жасырынып, қорқады
♪ Мен осында ән айтамын
♪ Ішімдегі қызу
♪ Дыбыс арқылы шығарылған, дауыс ырғағы белгісіз
♪ Мен айқайлай бастадым
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪～
♪ Айналмалы жолда да адасып қал
♪ Бұл біздің бас тартпағанымыздың белгісі
♪ Әлі сөзбен жеткізу мүмкін емес сансыз дауыстар
♪ Жүрегімде, Ұшатын уақытты күтемін
♪ Тіпті аяқ дыбыстарының да ыңғайсыздығы сонша, олар жоғалып кете жаздады
♪ Мен сенің жаныңда ойнағым келеді.
♪ Адасып қалсам да сені тастамаймын
Профессор Такаянаги
Хэхе... хаха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Бұл соңғы ән
Бүгінгі күн үшін көп рахмет! Бұл Майго болды!
Профессор Такаянаги
♪ «Аотен Бансу»
Адасып қалса жақсы
Адасып қалсаңыз да жалғастырыңыз!
Бітті~ (Тацуки) Мен шынымен не болар екен деп ойладым.
Топ атауының өзгеруі
Иә, сіз соңында Майго дедіңіз.
Бұл... мүмкін бе?
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Мұны естігенде... Хм!
Өмір сүріп, бұл біз деп айт
Менің ойымша, бұл жақсы хаха!?
Басталмай тұрып: «Бұл не?» дедің.
Бұл жақсы емес пе? (Ракуна) Маған ұнайды
Ах...
Жақсы емес пе? Мен бұл дамып келе жатқандай сезінемін!
Бұл біз бесеуміз дегенді білдіре ме?
Эйн-чан, сен солай істейсің.
Иә?
Неге ұйықтап жатырсың?
Мен 3-сынып оқушысымын.
Өтірік! Сіз ұйықтап қалдыңыз (Тацуки) иә? қашан? Қайда?
Мені жібермегеніңіз үшін рахмет
Сойо-чан…
Осындай нәрсе болды ма? Иә?
А, мен бұл шоколадты жақсы көремін!
Иә? Қияр?
Ха…
Хахахахахаха…
Ах... Муцу-чан! (Муцуми) Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жанды орындау қалай болды?
Жақсы.
Мен Муцумидің бұлай айтқанын қаламаймын.
Е... Маған бұл керек емес.
Ха…
Иә?
(Барабан соғу дыбысы)
Иә...
Сіз шештіңіз бе?
Уақытыңызды бөліп, ойланып алғаныңыз дұрыс, өйткені ол өмір бойы жалғасады.
Сәлем Нямням~ Бүгін...
Та-да!
Мен CiRCLE~ үйіне келдім
Паспаре мен Розелия да ресми студиялар.
Мен сені көремін бе деп ойлаймын...
Иә!? Өтірік күт!
Розелия Ако-чан? иә?
Бұл шын! Даймахиме жасай аласыз ба?
Иә, жақсы (Ринко) А...
Даима Химе Ако! (Ринко) Ако-чан!
Сіздің шақыруыңызға жауап ретінде...
Даймахиме Ако, сіздің шақыруыңызға жауап ретінде...
Сәйкесінше... (Ринко) «Келу».
Келу! Эх! Няму, мен таң қалдым!
Бақытты, бұл 100 200 000.
Няму-сан? Иә?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Менің атым Шоко Тоёкава, мен сізге хабарластым.
Нямде~су
Эрл Грей... Бүгін уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Ах...
Кешіріңіз.
Мен сізге осындай орынды көрсету арқылы ыңғайсыздық тудырдым ба?
Жоқ…
Сонымен, сіз Нямудың сіздің тобыңызда болғанын қалайсыз ба?
Иә, бейнені көруге рұқсат етіңіз.
Күткендей, ол танымалдылыққа ие болды, бірақ мен әрқашан қазіргі стилімді сақтаймын➡
Сіз жалғастыра алмайсыз. Сіз не айтқыңыз келеді?
Сенің мұнда келгенің ➡ дегенді білдіреді
Сіздің өз ойыңыз жоқ па?
Хм...неге мен?
Бұл бет пен сан.
А... а~ Маған мұндай нәрсе ұнайды.
Сіз екі жақтысыз, иә?
Түртудің ерекше тәсілі оған жарқыраған және талғампаз көрініс береді.
Менің тобыма қосылыңыз.
Әрине барабандар көбірек➡
Сіз жақсартуыңыз керек.
Хмм... Маған пайда бар ма?
Мұнда басыңыз
Муцуми Вакаба, ол актриса Минами Моридің қызы емес пе?
Мен мүшелердің бірімін хаха...
Сумимидің вокалға арналған алғашқы гүлі
Мен агенттікпен сөйлесіп қойғанмын.
Тоқта, шын айтасың ба?
Сонымен қатар, база кәсіби маманмен салыстыруға болатын шеберлігі бар адам.
...мен сонда мен
Топ ретінде бізде берік құрам бар.
Біз мүмкіндігінше тезірек маңызды дебют жасаймыз
Сіз қалай ойлайсыз? Осыған оң көзқараспен қарай аласыз ба?
Ютэнджи…
Ол Ютэндзи Няму деп аталады.
Тағы да Ютэндзи Няму-сан.
Қалған өміріңді маған бересің бе?
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory